Nodemon
    [npm i --save-dev nodemon]
    Nos ayuda en desarrollo, para noe star reiniciendo cada rato el servidor
    Y despues agregamos el script en el package.json
        [ "dev": "nodemon index.js"]
        Y en la terminal seria [npm run dev]

Mongoose
Es un ORM, para MongoDb, y para instalarlo usaremos el sigueinte comando
    [npm i mongoose]
    Despues creamos la carpeta llamada {config} y tendra el archvio {db.js}, el cual tendra la configuracion de conexión

Dotenv
    Esta dependencia la usaremos para acceder a nuestras variables de entorno
        [npm i dotenv]

NOTA
    Si se crea con el nombre test, e sporque no se ha definido el nombre d ela base de datos
    Si la base de datos se crea con otro nombre es porque nuestra conexion a la abse de datos ene l .env, esta con ese nombre o de preferencia volver a ver el video.
    485 - Almacenando Registros en la BD

Bcrypt
    Dependencia que usaremos para el hasheo de passwords
    [npm install bcrypt]

Jsonwebtoken (JWT)
    Esta dependencia nos permitira generar y comprobar los json web tokens
    [npm install jsonwebtoken]

REACT
    [npm init vite@latest]
    Con este comando se creara la palicacion de escritorio de react o vue

Instlar Talwincss
    [npm i --save-dev tailwindcss postcss autoprefixer]
    Para isntalar tailwindcss
    Nota: npx permite instalar ciertos paquetes sin instalar nada
        [npx tailwindcss init -p]
        Esto para crear los archivos de tailwindcss y realizaremos ajustes en el archivo tailwind.config.js
            /** @type {import('tailwindcss').Config} */
            export default {
            content: [
                "./index.html",
                "./src/**/*.{js,ts,jsx,tsx}",
            ],
            theme: {
                extend: {},
            },
            plugins: [],
            }

React Router DOM 6
    Esta libreria nos permite tener varias paginas y poder tener varias paginas
    [npm i react-router-dom]

Axios
    libreria que permite comunicarnos con una api a diferencia de fetch, que es nativa del navegador.
    [npm install axios]

Cors
    Libreria que nos ayudara agregar los CORS en nuesra aplicacion backend.
    [npm install cors]

NodeMail
    Libreria usada para poder enviar los corres electronicos
    [npm install nodemailer]
    Video 525 Primeros pasos para enviar un email de Confirmación de Cuenta y Video 526. Enviando el Email

Variables de entorno con Vite/React
    Al crear un proyecto con Vite, en este caso de react, vite tiene su propia gestion de variables de entorno, estas deben ser colocandose VITE_NOMBRE_VARIABLE_ENTORNO = VALOR
    De lo contrario si no tiene VITE_, no seran reconocidas.